コミュニケーションシステムの出現の時系列を思い出してください。
あなたの消化器系は非常に初期に形成されます。
コミュニケーションシステムにおける最初の動きは、自己分泌型の流動的な動きです。
言い換えれば、私は自分自身を知ることを学ばなければなりません。
自分自身を知って初めて、私は交換することができます。
そしてその後に初めて消化することができます。
結合組織、循環器系、内分泌系はその後になります。
システムを見てください。
内分泌系は、私の循環器系に依存しています。
まず、私の
腸管系が現れ、その後になって初めて副交感神経系、そして交感神経系が現れます。
これは、
私の最初の脳は消化器系であるということです。私は最初に脳化したのではなく、
最初に
腸管系であり、最初に消化器系でした。
5つの主要な段階を忘れないでください。
受精、原腸形成、神経管形成、体節形成、そして
分節化。
初日、私の2つの極体間に軸が形成されます。
2つの極体。
この軸は、私の消化器系の発達の基礎となるため、非常に重要です。
細胞分裂や細胞の切断があるたびに、
私の代謝系が増加します。
代謝系が増加します。言い換えれば、細胞膜が増加します。
しかし、それが起こるたびに、わずかな水分損失があります。
したがって、この発達段階で継続するこの動きがあるたびに、
この力は、ここにブラストと呼ばれる腔の出現を引き起こします。
細胞。
さて、ここにあなたの消化器系の最初の画像を見ることができます。
消化器系。
それはその始まりだと言えます。
あなたの卵黄嚢の、それは実際にはあなたの消化管に統合されます。
そして、この腔は決して中心に位置せず、常に偏心していることがわかります。
なぜですか？それは極性の全体性に応答しているからです。
このブラストセルが現れ、ここで胚が組織化し始めるのがわかります。
私はミクロメア、つまり小さな細胞で組織化されているだけでなく、
植物極、つまり膨らんだ極、同化極があることがわかります。
膨らんだ極、同化極
力、パワー
探しに行くために
栄養情報
空洞があります
それは胚盤胞です
胚盤胞とは
胚盤胞
空、胚
空の
ある時点で空を探します
私がすべきこと
内なる空に統合する
つまり、最初は
私の消化器系は完全に外側に開いており、徐々に
徐々に統合されていきます
内側に。だからこそ、あなたの消化管は
私たちが呼ぶ品質を表しています
腐植土。私の消化管には腐植土があります。この
腐植土は、腸内フローラと比較できます
腸内フローラ。つまり、私の腸の生きた質は...
私が栄養を与えられている土壌の生きた質を表しています
栄養を与えられています。
私はまず外側にいて、空、中国医学ではそれについて話します
それについて、
私はそれを内側に再統合します。
卵黄嚢と外側の体腔の形成。
私は子宮内膜に統合されています。
ここには栄養膜と呼ばれる組織があります。この黒い層は、
これはまだ胚盤胞です。
これは羊膜腔です。
つまり、私は発達段階で自分自身を構築しているということです
液体の層の間で。
私は液体に囲まれています。
私はこれらの液体の中で発達します。
その間に、私の原始体腔を見ている組織があります。
これが私の消化器系になります。
私の羊膜腔を見ている細胞があります。
これが私の外胚葉組織、脳になります。
これはプロセスであることを理解する必要があります。
支点によって組織化された成長
成長速度
今、配置を理解するための分化
私の卵黄嚢と
外部細胞塊の、周辺部分の配置
ここ、
黒い部分は栄養浴に入れられています。この層は
子宮内にあるため、
最初に
栄養情報を受け取る層です。ですから、私がより速く食べれば、より速く成長しますが、
しかし、
ここの周辺層が非常に速く成長するため、私の周辺層と中央層の間に引き裂きが生じます。
この引き裂きは、
周辺層と中央層の間に引き裂きが生じます。この引き裂きは、
ユッサー膜と呼ばれる細胞層を形成し、
ここにある腔と、ここにある速度を接触させます。
そして、それは網状組織、または胚外中胚葉と呼ばれるものを形成します。
-胚外。
そして、この網状組織は私の周辺部に対して成長します。
ここで、ある時点でそれがここで引き裂かれるのが見えます。
そして、この引き裂きによって、私は
胚盤胞と呼ばれる組織から、
現在、卵黄嚢腔と外部細胞塊と呼ばれる組織、
別の腔へと移行します。
それはこの組織の中にあります。
この段階で、私は原始的な、組織化された胚柄として現れます。
それは、私の胚外原始胚柄がある時点で、
原始胚の統合の時点で、着床の時点で、
母親との最初の接触であり、まだ組織化されていません。
そして、この段階が、私の
胚芽の内部にS字型を組織化します。
そして、そこには非常に重要な支点があります。
私が見たように、私は胚柄の組織化だけでなく、
拡張ドームと内圧ドームの間の支点も持っています。
私の組織の内部に、
それは私の胚の軸方向のプロセスの配置のための胚芽です。
それは、
この段階が私たちをこの脊索段階へと導くことを意味します。
S字型、そしてこの
S字型は、
浸透場と呼ばれるものによっても関与する動きをもたらします。
注入場と浸透場が
羊膜嚢を前方に、卵黄嚢を後方に組織化し、
S字型の私の胚にこの独特の形を与えます。
そして、もし支点があれば、収束部分にある細胞は、
凸状の部分にある細胞よりも速く成長します。
凹面で、ここに支点があり、それは固定点です。この点は何と呼ばれていましたか？
将来の頭蓋底はポイント0と呼ばれます。
それは、頭蓋仙骨軸と呼ばれるものの原基です。
純粋な原始的なものです。つまり、私は動きを伴うことになります。
ここでは、酸性または塩基性の場によって組織化された特定のものです。
酸性または塩基性の場によって組織化された特定のものです。
羊膜腔または卵黄腔には2種類の異なるpHが存在し、
私の代謝計画を再編成する神経腸管と呼ばれるものがあります。
しかし同時に、胚はここでその形を取り始めます。
この軸方向のプロセスが発達し、
同期現象を伴い、
その結果、このレベルに達した時点で、
私の非対称性が完全に崩壊するだけでなく、
非常に重要な軸方向のプロセスが発達します。
この軸方向のプロセスは...
ここでは、脊索が私の胚全体の発生の基礎となっています。
私の胚。
そして、この軸方向のプロセスが私の胚全体の組織化の中心であり、
頭蓋底と脊索軸と呼ばれる支点によって組織化されていることを見てきました。
私の仙骨まで、そしてその間に、私は臍の平面上に位置することになります。
したがって、私はへそと私の間で発達するとほとんど言えるでしょう。
へそ。
頭蓋底。私の心臓は私の横隔膜と肝臓を与えます。そこには
あります。
私の発達には知性があります。それはまるで、それが
陥入であると言われているかのようです。しかし、もし私たちがそれを
全体として、そして成長の中で見ると、それは
外転です。何が変わるのでしょうか？私の支点が変わります。もしそれが
陥入であったなら、私の仙骨が固定点となるでしょう。
しかし結局、仙骨は私の胸骨のように可動性の支点となります。
したがって、私の本当の支点は、私の仙骨をその中に戻すことです。
胚性フルクラム
再編成という本来の機能を取り戻すために。
なぜなら、その時点で、さまざまな機能が発達するからです。
私は重なりを持っています。
軸方向のプロセス、つまり原始的な頭蓋仙骨軸があるだけでなく、
さらに、同時に対称性の破れがあります。
つまり、胚の分子的な側面を変える結節流があり、
電気的な平面上で、その結果、形態形成粒子がその隣で発達します。
そして、この動きの中で、ゲノム全体の組織化が発達します。
したがって、胚性フルクラムを再構築すれば、体は再編成する方法を知っています。
まず、オムブリン。
そして、蝶形骨基底部。
次に、心臓。
次に横隔膜、次に肝臓、次に副腎、次に性腺。
実際、私の仙骨とは何でしょうか？
それは頭蓋骨の基部です。
それらを分離することはできません。
このレベルが私の胚性フルクラムです。
なぜでしょうか？なぜなら、その時点で、
将来の頭蓋骨の基部と仙骨は一体だからです。
これは...
機能的単位です。その機能において理解する必要があります。
私は平らな基本組織を持っています。
この発達運動全体によって、腔が発達します。
このように前方に、
そして、この卵黄嚢が後方に発達します。しかし、固有の性質も持っています。
その結果、S字型のシステムから移行します。細胞は
整然と並んでいます。
私のドームの前方に関して、
後方の細胞よりもはるかに速く発達します。
その結果、全体的に見て、
今、グラス全体だけを見ると、
成長において、私はこれに気づきます。
全体的な成長がない点があることを。
この基部の発達があるでしょう。
そして、そこには何があるでしょうか？
将来の基部と呼ばれる支点があります。
頭蓋骨、つまりマノトコルテの先端であり、その両側に
傍軸軟骨、
下垂体軟骨があり、何になるでしょうか？
下垂体軟骨と軟骨
傍軸、後頭系、蝶形骨系が
ある一点を中心に組織されています
それは全体的な支点であり、私たちが支点と呼ぶものです
もしあなたが望むなら、それは相対的な固定点であり、それが
その後、徐々に、私たちが呼ぶものが発展する領域になります
後頭蝶形骨系は、ここで、
この発生運動の結果です。
ほら、私がここに仙骨を取るとき、それは私たちがしたことです、私はその胚性支点に接続します
つまり、私は最終的に接続します...
その点に、私がイメージと呼ぶものに
タオの、ほら。
ここに、ここに点があります、
ここで組織は過活動状態にあり、
低活動状態にあるので、私は持っています
支点
2つの動きの間で、私が
力と呼ぶもの
形態形成前、
まだ形も構造もありませんが、
その可能性を秘めており、
そしてすでにこのレベルで
仙骨と後頭骨の平面上で。
この支点があれば、体は組織の計画を持っているので、何をすべきかを知っています。
それはその形の中で最初に行うことの一つです。
この形がこの軸を与えます。
私は仙骨を取り、ここに彼女が持っている原始的な脊索軸があります。
その後、構造の退行がありますが、私の機能の退行はありません。
私の機能は常にそこにあります、なぜならそれは原始的だからです。
それは後頭部のレベルで構造を組織します。
時には、それがずれている人々がいます。彼らは偽の支点を持っています。彼らは
偽の支点を持っています。
だからこそ、私は健康と協力することを学ぶ必要があると言います。なぜなら
これが健康だからです。
それは常にそこにあります。最初は密な場であり、そして
成長するにつれて、それは退行します。
それは、マノトコルテ、マノトコルテの痕跡は何ですか？それは私の髄核です。
OK、つまり組織の退行のようなものですが、軸は
その瞬間、私たちは
それが私たちが正中線と呼ぶものであることがわかります。私たちが呼ぶ3つの正中線
脊索正中線、神経正中線、そして私たちが研究した正中線
前回、前部消化管正中線。私たちはそれを見ます。
私たちが呼ぶもの
白線（リネア・アルバ）は、妊娠中の女性では白線と呼ばれます。
睾丸の閉鎖であるこの線が再び現れるのが見えます。
女性の陰嚢を見ると、線がまだはっきりと見えます。
口蓋を見ると、これらの軸がすべて見えます。
ブルーノ・シクリは、電気的な場である4番目のものを追加します。
その生命点はハラのレベルにあります。
より正確には、まだ臍帯なので、
しかし、よく見ると、血管の痕跡があります。
それは、私たちが憩室と呼ぶものになります。
私の...によって組織化された
臍腸間膜平面、つまり上腸間膜動脈。
非対称性の破綻だけでなく、その間にも、
私の3番目の組織、純粋な中胚葉組織と呼ばれるものが配置されます。
私は脊索軸を持ち、原始線と呼ばれる軸を持っています。
そして
私の元の組織の動きの最初の衝動。
上皮は、まず私の内胚葉を組織する組織です。
つまり、
私の外胚葉、または私が原始外胚葉と呼ぶものは、
外胚葉型は、この原始線と私の
軸プロセスによって、その組織において私の消化器系にすでに影響を与えます。そして
その後、
私は中胚葉を持つことになります。まず第一に、それは電場です。
私たちは皆、一つの細胞から来ています。そして、私たちは皆、どのような種類の細胞から来ていますか？私たちは皆、
上皮細胞から来ています。中胚葉ではありません。それは発生的な動きです。
肝臓のためだけに。しかし、私はそれをその文脈から切り離すことはできません。私は屈曲の動きを持っています。
私の胚の。私の胚の屈曲の動きは、心臓をその
位置に持っていきます。
それは圧力を生み出します。
上部の卵黄嚢、上部。
それは私の前脊索板を超えた細胞を統合します。
心臓部分と腹膜部分を区切る空間を形成するために。
そして、この区切りは何を生み出すでしょうか？
それは、私たちが原始横隔膜、横中隔と呼ぶものを生み出します。
情報の流れは常に届きます。
そして今回は、
それは異なる区画に到達します。
したがって、栄養情報の流れ、つまり流入する水の奔流は、
横隔膜の下で鬱血し始めます。
そして、中胚葉レベルでのこの鬱血空間は、
外胚葉レベルと関連して、肝臓と呼ばれる最初の胚を形成します。
しかし、胚は成長しました。
そしてある時点で、血管領域が変化することで、私の肝臓は、
それは右に成長します。それは右に曲がりません。
右に。
それは右に成長します。そして、これらが胚の動きです。
私は...私はそちらに発展することができます、ほら。
心臓のように、ある時点で左に行くと言われる空間があります。
いいえ、それはそちらに発展することができます。それはそちらに成長します。
つまり、私の胚の動きは、発達の動きなのです。
成長段階にあります。それは内部の力です。
膨張の。それは動脈です。
それは血管の動きが決定します。私たちはあなたの流体場を中心に組織化されます。
そして、あなたの流体場は何を中心に組織化されますか？あなたの電場です。そして、それはどこから来るのですか？
？
最終的には空虚から。つまり、最終的には私は混沌の中で組織化されます。そこでこの脊索は、
は、
神経板に衝動を与えます。
ここに神経組織があります、このように、
そこにある、すべてうまくいっています。
そして突然、下に脊索軸が現れます。
うまく軸が通ったもの。
代謝の動きがあります。
ここの天井が私の神経板だと想像してください。
そしてここに私の脊索があります。
ここの空虚の中に、このように、そこにある。
そこにある細胞は、成長が遅くなります。
抑制されます。
ここに原始外胚葉があります。
私の脊索があります。
情報を持っています。
ここで、減速を伴って、
今回は、再び、それは成長速度の
差動です、それは同じです。
アルゴリズムが、その領域を形成します。
ここにいるものは、同じ速度では成長しません。
しかし、ここでは、
私は溝と呼ばれるものを形成し始めています。
ほら、
そしてこの溝は、このように、
コンパートメントを変えます。
ここに。そして、それは何を変えるのでしょうか？それは血管系を変えるでしょう。
つまり、
血管の軌道が組織化されるということです。そして、私は最初のアルゴリズムに戻ります。
出発点です。
中胚葉組織、内部組織は同じ速度では成長せず、
そして、
栄養情報をもたらし、細胞に栄養を与えるため、原動力となります。しかし、
その
管は同じ速度では成長しません。それは減速します。
上では、私がたくさん食べるので、私は肥満になります。
私は発達し、巻き付きます。
そして、このようにして、
後部正中線のプロセスが発達します。
もし私がここに原始的な
血管領域を取り、
そして私の胚をここに置くと、このように、私の
神経管は、
これが起こることです。
このようにして起こる成長は、最終的に私の心臓領域の周りに
巻き付き、それが
卵黄嚢の上部、私の嚢のこの部分に
押し付けられ、それが
横中隔を形成します。
ここに、ここに到達する情報の連続的な流れがあり、それを管理します。
したがって、脳化が
心臓化を引き起こし、それが横隔膜化を引き起こし、それが
肝臓化を引き起こすと言うことができます。
その後、肺の空間ができるので、気化が起こり、
それが後部と
肝臓の間に空間を開き、それが副腎化を形成します。
私の生殖腺の組織化と最終的な配置のためには、副腎が必要です。
そして腎臓も。
したがって、ここでは脊索が最初に消滅することがわかります。
間脳の床にある神経下垂体の原基から、
将来の頭蓋底。
これは脊索突起の発生運動であり、
将来の発生を可能にします。
私の頭蓋底と仙骨の。
一方、総排出腔膜までは、
仙骨の将来の発生空間。
そこに脊索が形成され、
偶然にもダグラス窩の先端にあります。
私の腹膜の終末部分。
ここに見えるのは、原始的な脊索軸全体です。
私の頭蓋底と仙骨とともに。
ここに見えるのは、私の脊索です。
私の頭蓋底のレベルまで。
ここに再び私の脊索突起が見えます。
私の頭蓋底まで。
ダグラス窩と呼ばれるものの先端が見えます。
終末部分、
私の脊索と胚の屈曲により、この流動的なダイナミクスをよく理解できます。
この流動的なダイナミクスをよく理解できます。
ここでは、胚の発生の巻き込み、伸長、成長がよく見えます。
しかし、よく見てください。
それが私の血管系の支点となるにつれて、私の管が接近しているのがわかります。
ここでは心内膜が、実際には同じ速度で進んでいないため、この図の誤りは、
私たちが
私を閉じる神よ
神経管、例えば咽頭腸の統合が尾側部分にあります。
尾側
そして同時に、私の神経管の閉鎖があります。したがって、最初の28日目には、
私は
私の外側体腔が内側体腔に統合され、私の神経管が内側神経管に統合されます。これは、私が初めて
私の神経管が内側神経管に統合されます。これは、私が初めて
私が統合した脳脊髄液のレベルで支点を持っていることを意味します。
その
最初の個性。
私は胚柄から出発し、胚柄に戻ります。
私の胚柄。
私はウマイ・レマイの発生の動きを自分自身で行います。
見つけましたね。
おそらく、それはその機能の中にあったのでしょうが、今やその構造の中にあります。
つまり、私が自分の血管の周りに巻き付いていると考えることが重要です。
私の血管の周りに。
だからこそ、常に体液を中央に戻す必要があるのです。
私の循環器系の発達において、最終的には
それは
周辺から中心へと向かいます。私は集まらなければなりません。
私は組織の水分に飛び込みます。私は自分の
組織に飛び込みます。最初は少し泳ぎます。動きを見つけたら、私は
支点、つまり
バランスポイントを見つけます。固定します。その後、組織を分析します。
そして、そこでベッカーの組織の歴史に入り、記憶に入ります。
しかし、組織が認識されたい場所で組織に触れる必要があり、あなたが認識したい場所ではありません。
認識したい場所ではありません。
まず、私はその動きに耳を傾けます。そのフルクローム、つまりバランスポイントを見つけたら、
そして、私はその歴史に入り込みます。ある時点で、私は通り過ぎ、入り込み、溶け込みます。
そして、組織はあなたにイメージを与えます。
遠くから来る言葉かもしれませんね。それは何ですか？
胚のポイント、あるいは、ある人にとっては、
世代を超えた能力。